# 25-Zenith-
О САЙТЕ
Зенит-это сайт разроботанный на МПИТ 2021 хакатоне, помогающий начинающим it-специалистам найти себе команду

С ПОМОЩЬЮ ЧЕГО СОЗДАВАЛСЯ

Билиотек bootstrap https://getbootstrap.com/docs/5.0/getting-started/introduction/ для красоты
Языка програмирования php для базы данных
HTML для верстки сайта
Оформление дизайна для верстки проходило на https://www.figma.com/file/ska0YCDE6GBe42qQEFw5KW/%D0%A5%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D1%82%D0%BE%D0%BD-%D0%BC%D0%BE%D1%8F-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%84%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%B8%D1%8F-IT?node-id=0%3A1


ОСНОВНЫЕ ФУККЦИИ САЙТА 

index.php -начальная страница слайда, через нее можно зарегистрировать и войти в свой аккаунт, реализовано путем заполнения базы данных и ее проверки.

main.php-на главной странице реализованы четыре перехода на основные функции сайта. 
Через form и action

account.php-на странице пользователя реализовано автоматическое заполнение из базы данных информации о пользователе. с помощью команды select и фильтрации с помощью session start  

creatinsert.php-на данной странице реализовано заполнение данных пользователя, с помощью input, после заполнения таблицы она отправляется на страницу, insert.php, где вставляется с помощью функции insert в базу данных

team.php-на данной странице реализован, переход по картинкам с помощью form и action на страницу или программиста, или дизайнера, или менеджера, в зависимости от выбора пользователя. таким образом есть раздел по категориям.
с помощью serch users можно  найти любого пользователя.

dislist2.php|proglist2.php|manlist2.php- на этих страницах реализован выбор пользователя,
и реализован переход на страницу этого пользователя, с помощью form и action.

proglist.php-на странице пользователя реализовано автоматическое заполнение из базы данных информации о пользователе. с помощью команды select и фильтрации с помощью session start 

Разработка-Николай Крылов 2 курс программирования it-школы Илларионова
Дизайн-Алексей Ноговицын выпускник it-школы Илларионова
Менеджмент-Яковлев Иван выпускник it-школы Илларионова
